تحول سيارتي إلى غرفة طعام؟
لا أقيم علاقة في بيتي
فلا تحرمني هذه اللذة!
تنام مع امرأة جميلة كل ليلة
أنا متزوج، وهذا هو الزواج
تنام بجانبها من دون أي علاقة
انتبه، لا توسخ سيارتي، مفهوم؟
- أين قواعد الأكواب؟
- ليس عندي منها
ماذا تعني بذلك؟ سيارة ثمنها 80
ألف دولار وليس فيها قاعدة للأكواب؟
105 آلاف، وهي
من أسرع السيارات في العالم
من صفر إلى 100 كلم
في 4 ثوان
- إنتاج محدود
- محدود فعلا
لا قاعدة أكواب ولا مقعد خلفي!
رجولية مستعارة بكرسيين
كل شيء مزيف فيها
اللعنة!
آسف
لمها
لا أستطيع الانحناء، المحرك في الأرضية
لا أستطيع إدخال يدي
انزلي وقومي بعملك
هيا، دعي الجميع ينظر إليك
لن أنظف أوساخك
انظر إلى يدي، لا تتسلل يدي إلى هناك
وإذا تسللت، ستعلق
وماذا تكون النتيجة؟ تلتوي يدي
- اسحب البطاطا
- لسنا في مطعم (دنيس)
أنا لا أرتاد هذا المطعم
معاملتهم للسود سيئة
علقا، فلننقض عليهما
لا تبالي بالبطاطا
وحدها الحسناء تهمك
- اخرجا
- تبا!
تبا!
كان أسبوعنا عظيما
اخرجا من السيارة
كم وزنك، 175 كلغ؟
أنت من آكلي اللحوم والدهون؟
لماذا أقع دائما على الضخمين؟
هيا، اخرجا!
- حسنا، فهمنا
- مهلا!
هذا مضحك جدا
سأطلعك على يومك المروع
أنتم تختطفون شرطيان حاليا
وأنا كوميدي إرتجالي وأدائي مروع
لذا أحتاج السيارة
لست (ويزلي سنايبس)
لكني أصادق أشخاصا سخفاء
يقودون سيارات تجتذب الأنظار
وأنا أرغب أن أقفز فوق السيارة
وأحطم رأسك
- قطعة بطاطا تثير غضبك
- لا أتكلم عن هذا
- مهلا...
- بل عن عدم احترامك لملكي
- كفى!
- الصمت!
الموقف سخيف، انتظر لحظة!
إن كنت تريد القتال، تعال!
تعجبك طريقتنا؟
تعلمتها من (ويزلي سنايبس)
في فيلم (باسنجر 57)
فتش عن منشفة الآن
وأنت، أسمعنا نكتة
"(ميامي)"
- ما رأيكم؟ أشبههم فعلا
- أتذكر دورك؟
- سأكون طعما
- أنت طعم
ماذا فعلت؟
الشرطة؟ رأيت للتو شرطيا مقتولا
في جنوب (ميامي)، الشارع 1
النجدة، بسرعة!
إلى كل الوحدات، قتل شرطي
استعملوا وسائل الإنذار
لتستجب الوحدات وتحدد مواقعها
هنا الوحدة رقم 2، علم
قتل شرطي
نحتاج إلى فرق إضافية
علم، المشبوه أو المشبوهون مجهولون
أيها السادة، الساحة لنا
"الشرطة، مدرج الحوامات"
أصبحنا في الداخل
دخلنا
معكم 20 دقيقة
شطائر ال(تاكو) اللعينة هذه ستقتلني
معنا 12 دقيقة، هيا
الطريق سالك، لقد دخلنا
أسرعوا، معنا 6 دقائق
جاهز
جاهز للانطلاق، انطلق!
هيا!
تحرك!
اللعنة!
هل كانت أحلامك جميلة؟
أنت شرير
تطالبين دائما بأوقات مميزة
أنا الآن عندي الوقت
وأنت ستحصلين على شيء مميز
تعالي إلي
تريد رأيي؟
لم أعد أذكر آخر مرة
دخلنا السرير مع بعضنا
عزيزتي...
السبب عملي، مهنتنا تشغلنا
أنا شرطي أفضل إن أقمت علاقة
في الصباح، أصبح أكثر خفة
اتركه في سروالك، فالأولاد قادمون
كلام قاس
تتركينني ككلب جائع
- أهلا يا صغاري
- أبي...
يقول رفاقي في المدرسة إنني غريب
يضحكون على أذني الكبيرتين
ماذا؟ والدك يعاني المشكلة ذاتها
لدي الأذنان ذاتهما، ولكن أتعرف؟
إنهما هكذا لتسمع مشاكل الناس
أنت ملاك وأذناك جناحاك
توقف يا (جايمس)، اخلعهما
لا تجعلني أذهب إلى المدرسة
سأقبض على المدير
- أمي، أمي، (جايمس) يدفعني
- يسخرون من أذني ابني
- استمع إلى كلام أمك
- وصل العم (مايك)
كيف حالك عمي (مايك)؟
مرحبا يا شريك
- (كوينسي)، انظر إلى هناك!
- ماذا؟ ماذا هناك؟
- لماذا أخذت طعامي؟
- مرحبا يا فتاة
لا تقبلني يا (مايك)! أجهل
أين كانت شفتاك البارحة، اذهب من هنا
عمي (مايك)، كنت مع فتاة مساء أمس؟
وأي فتاة!
دعني أخبرك، هذه الفتاة...
لا تحكي لابني قصصك الرخيصة
قصصي الرخيصة
أحكيها لزوجك فقط
ولا تخبره شيئا أيضا
تعطيه أفكارا سيئة
لماذا تورطني في ذلك؟
أنا مع أطفالي
مفهوم؟ أشكرك
- مرحبا؟
- هيا، كل
لا، مشكلة
هنا (مايك)
هل أمسح لك فمك؟
أيها النقيب، أعتقد أن المقصود
"تعال إلى هنا، أرجوك"
- حالا!
- ربما لا
مرحبا يا جميلة!
مرحبا يا (فرانسين)، أين (هوارد)
إنه هناك، يبحث عنك
لم أره يوما بهذه الحالة
اللعنة!
افعلوا ما أقوله
أهلا بكما في كابوسنا
أرأيتما؟
ما الخطأ في هذا المشهد؟
هل تذكران هذه الغرفة؟
وهذه الألواح؟ تبدو مألوفة، صحيح؟
هنا كانت توجد رزم فضية اللون
شبيهة بالآجر
عليها بطاقات حمراء بهذا الارتفاع
اختفت الممنوعات كلها!
تلك كانت أكبر عملية لنا
100 مليون دولار
- تبخرت
- هذا شيء بشع!
لا بل شيء لا يطاق، كارثة!
- أصبت أيها المحقق
- مرحبا (أليسن)
تعرفان النقيب (سانكلير)
أفضل كلب حراسة بالشؤون الداخلية
أعتبر ذلك ثناء
لو لم أكن أعرفك
عذرا، إذا كان عندكما أحاديث شخصية
يمكننا أن ننسحب
لا شيء شخصي، أقوم بعملي
أحب معرفة أن تسرب واحد
في المعلومات وعنوان رئيسي واحد
يحول هذا الكابوس إلى جنون إعلامي
لن يحدث ذلك
سنجد الممنوعات قبل أن يعرف أحد
جيد، لم لا تبدأ البحث هنا؟
فقد ساعدهم أحد من الداخل
وسأعرف من هو
(سانشيز)، (رويز)، لقد تأخرتما
ركبوها ليخففوا عنا
الدخان والسموم؟
تصميم ذكي! ذكي بالفعل
يعجبني فعلا
لم أسأل كيف حاله بل ماذا رأى؟
ماذا يعرف؟
أين كنتما البارحة؟
فليعد أنسباؤكم البضاعة ونرتاح كلنا
هذا ما قررناه ولكن واجهتنا مشكلة
أمك تنشقتها كلها
كفى، تعالوا
(أوفي) سينجو، لكنه لا يعرف شيئا
قتلوا الرجل الطعم
وسرقوا محطة الشرطة، أذكياء
لكنه قتلوا شرطيا مزيفا
كي لا تنكب عليهم الشرطة
كانت قضيتكما وستعود إليكما
(سانشيز)، (رويز) ادعماهما
بكل ما يريدان، اصمتوا
لحظة، الممنوعات
كانت ل(كاريرا) في الأساس
لكن مستحيل أن يكون هو
لانه قتل في السجن، فماذا عن رجاله؟
هؤلاء الأغبياء ليس عندهم هذه الدقة
ولكن حققوا بشأنهم
في حال كنت على خطأ
كانوا ليأتوا برشاشات
وحطموا كل شيء
تنفيذ هذه الخطة يتطلب ذكاء حادا
وتستلزم شجاعة كبيرة أيضا
- ماذا تقصد بذلك؟
- قد يدوم الشرح أياما وأسابيع
يا رجال!
ليس عندنا أي دليل
ما بكم يا جماعة؟ ليس لدينا شيء
الذي نفذ العملية يعرف ما يفعل
ورسالته: "أنتم أغبياء"
(رويس)، (سانشيز)
اكتشفا من ركب التهوئة، افعلا ذلك الآن
- تصرف قاس
- مثل سرير أمك
قد تكون المسألة داخلية
لا تستبعدا هذا الاحتمال
لدينا 72 ساعة، قبل أن يستلم التحقيق
الفدراليون وشرطة الممنوعات
وتقع القصة علينا
السياسيون يريدون مسؤولا
وسنكون نحن المسؤولين
اعملا كالعادة، ولكن أسرع
(جوجو)، ما زلت كيميائيا؟
خلط الممنوعات وما شابه
لا أفهم شيئا فيها
أنا ابتعدت عن هذا المجال
أتعرف شيئا؟
قلت "لا" للممنوعات
- وبماذا تعمل؟
- الإطارات
تبيع الدواليب؟
لا تعرف شيئا
(جوجو) لا يعرف شيئا
أعرف بالإطارات
- تقول الحقيقة؟
- وهل أكذب عليكما؟
- ما كنت لتكذب علي
- أنا أقود
"ملعب ملاكمة"
هذه مضيعة للوقت
ما بك يا رجل؟ بحكم عمل (ماكسي)
أصبحت مكتب استعلامات
(ماكسي)، (ماكسي)
كيف عرفت أنني سأجدك هنا؟
اسمعي، يجب أن نتكلم، أين نتكلم؟
نعم، غرفة التجهيزات؟
- أحسن التصرف
- لا تقلق
- اسمعي، أريد مساعدة مرة أخرى
- ما الجديد غير ذلك؟
تبا! تبا
حدثت عندنا كارثة
كبيرة في قسم الشرطة
في القصة ممنوعات ومال كثير
ولا بد من أن يظهر رجال
يبحثون عن التسلية
- ماذا تريد؟
- ثمة كثيرون يخبرونك ما لا يخبرونني
تتحدث عن الزبائن؟
لا تورطي نفسك
ولكن أخبريني إن سمعت شيئا
سأخبرك
ماذا تفعل؟
أحافظ على سرعة لكماتي
لا تحرق قواك في البيت
لذا تفيض طاقة، أطلق العنان لنفسك
هل من جديد؟
يقول (سانشيز) إن عقد تكييف الهواء
نفذه (مانويل أرونا) من (كي بيسكاين)
يعمل من بيته هذا الأسبوع، إليك رقمه
لا أحد يجيب
يبقى علينا أن نرحل
قطعنا كل هذه المسافة
إلى الحي الفخم بلا نتيجة؟
لهذا يضعون نوافذ، يمكننا اختلاس النظر
هذا معقول
- زلت رجلي
- فانفتح الباب
- بعد أن وقعت، فتح الباب
- يبدو أنه يريدوننا أن ندخل
لنلقي نظرة
مرحبا؟ نحن جاران جديدان
- لا تخافوا، نحن زنجيان!
- لا يا صديقي، صوتك جهير جدا
هذا يخيف البيض، قلد صوتهم
كنا نتساءل إن كان بوسعنا
استعارة السكر الأسمر؟
- هل أطلقت الغازات؟
- لا يا رجل!
شخص ميت
يبدو أن أحدهم في المنزل
دعني أتخيل ما حصل
باع خطط التهوئة للأشرار
- أصبح ثريا، ومات
- هذا صحيح
- سأتصل بقسم الجنايات
- مهلا
- ماذا يحدث لك أمام الجثث؟
- لا شيء، ولكن...
انظر من حولك
الرائحة والانبعاثات
هذا غير متوقع ليس إلا
صديقنا (أرونا) كان لاعب ورق
يشارط على كل شيء
- كان يريد المال لتسديد ديونه
- وعملائه
بئسا يا رجل
احترس أين تدوس
هذه غلطتي
تبا لهذا، سأخبر قسم الجنايات
أنا من شرطة الممنوعات
أطراف ميتة
طرقات مسدودة
- ديدان
- ما خطبك يا رجل؟
أشعر بالغثيان... سوف...
ما رأيك أن نتناول ال(بوريتو)؟
تقود ببطء لدرجة تستأهل
أن تكون سائقا للعجزة
يا رجل، انتهت صفقتهم الآن
- ولم نكتشف شيئا، لقد فشلنا
- اهدأ يا رجل
وجدناها مرة وسنجدها من جديد
- وعندك خطة، أليس كذلك؟
- يجب أن تتحلى بالثقة
دعني أقول لك شيئا، قبل أن نضع
خطتنا نكون قد طردنا من العمل
لا، انس ما قلته
يكون قد طرد أفراد وحدتنا كلهم
ولكن لا تقلق!
يقال إن (مايك لوري)
لن يتأثر بالأمر
وبخاصة أنهم يعتقدون
أنك ابن ثراء يتسلى بلعبة الشرطة
اسمع يا رجل ليس لدي صندوق ائتماني
بالنسبة إلي
إذا لم أعمل، لا أقبض
شأني شأن جميع زملائي في الوحدة
على الأقل معظمهم
أنا ألعب لعبة الشرطة؟
لعبة، أمارسها لأتسلى؟
لطالما أردت أن تكون
(ستارسكي) أو (هاتش)
أتعرف؟
سئمت هذا الهراء
هل يجب أن أعتذر باستمرار
لأنني ورثت عن أسرتي؟
كان حلمي أن أصبح شرطيا!
أستيقظ باكرا
وأبذل قصارى جهدي كل يوم
أنا أول من يصل
وآخر من يترك مسرح الجريمة
فتبا لك واللعنة عليهم!
واللعنة على كل من لا يعجبه
(مايك لوري)!
- أحبك يا رجل
- واللعنة عليك
صحيح، أحبك، أنت ظريف
- وأنت زميلي
- اصمت
السائق البطيء
- تقود كالنساء
- لماذا أتحمل هذا؟
البطيء التعيس
سأرمي السيارة في الماء
إذا شتمتني مجددا
وسنكون سافلتين
في أعماق البحار
- هذا ما تريده؟
- اصمت
زوجتي تعرف أنني لست سافلة
أنا شاب مشاغب
أيها الشبان المشاغبون
هل ستخبرون ماذا ستفعلون؟
ماذا ستفعلون عندما يهجمون؟
(شيلي)، عارضات أزياء فقط
(ماكس) زارتني فجأة
يجب أن أذهب، إلى اللقاء
لماذا تريدينني أن أبحث
عن الأثرياء الجدد؟
هل عندك زبائن جدد يحتفلون كثيرا
وينفقون الكثير من الماء؟
هناك واحد اتصل هذا الصباح
كان يائسا، يتصل كل ساعتين
يبحث عن نساء جديدات
هل أنت متفرغة عصر هذا اليوم؟
ستكسبين 2000 دولار بسهولة
مشاريعي مع (جولي)
- التي تسكن معك؟
- نعم
- تعالي معها، إنها ظريفة وجميلة
- ليست من هذا النوع يا (لويس)
لا يهم إنه رجل مترنح وفاقد للوعي
وهو عاجز على الأرجح
حسنا، سنذهب ونلقي نظرة
قد يكون من النوع الذي أريد
حفل في فندق (بلتمور)، شيء رائع
حسنا يا (جولي)، أدين لك بخدمة
انسي الأمر، سأحسمها
من آلاف الخدمات التي أديتها لي
هل أصبحت ضيفا
لا يقوى على المغادرة؟
على العكس، وجودك يريحني
مصورة بلا عمل ولا تجيد الطهو
لا تنتفعين مني بشيء
وما الذي ألهمك الزيارة
لهذا الفندق الفخم؟
- إنها خدمة ل(مايك لوري)
- فهمت
الشرطي الذي أعتقد
أنك واقعة في غرامه؟
هذا ممكن، لكننا مجرد صديقين
إذا اعترضتني مشكلة
هو أول من أتصل به
نعم، أعلم
أعرف هذه المعزوفة
- مرحبا
أنت حتما (ماكس)، أهلا بك...
أنا (أدي)
إنه جناح (أل كابون)
يبدو أننا وصلنا قبل الموعد
هذه صديقتي (جولي)
- (جولي)
- مرحبا
هل تحبين (أل كابون)؟
لم أفكر في الموضوع
لا أمزح معكما عن (أل كابون)
جهز هذا المخبأ
بالعديد من الممرات السرية
- عشر دقائق ونذهب
- خمس دقائق
- (جولي)، نحتسي كأسا واحدا
- لم تتهامسان؟
- رشفة واحدة
- حديث نساء
- أين الحمام؟
- فوق إلى اليمين
انتبهي للدرج
- تعالي، اجلسي
- حسنا
استريحي واستمتعي
- (أدي) يملك أساليب تسلية كثيرة
- هذا واضح
نسيت أن أخبرك عن حفلته الخاصة
باتت حفلة مفاجئة
حسنا يا (ماكس)
أعتقد أننا تخطينا الخمس دقائق
- أرى أنك تهتم بنفسك جيدا يا (أدي)
- نعم
كنت بحاجة للترفيه
بعد تلك النقلة
ففكرت في حفلة مع الأصدقاء
- وكنت سأدعوكم
- تدعونا؟
يبدو لي أن الحساب علي
كنت أبحث عن كيلوغرامين
من ممنوعاتي، الآن وجدتهما
ممنوعاتك؟ بل ممنوعاتنا
- والفتاة؟
- بدون أهمية
للتسلية فحسب
مرحبا، أنا (ماكس)
تشرفت بمعرفتك يا (ماكس)
أحب النساء اللواتي يهتممن بمظهرهن
- وأنت؟
- نعم أكره النساء اللامباليات
تشبهين عارضات الأزياء في هذا الفستان
تبختري أمامي
مذهل! وصلت الفرقة كلها
عملت كشرطي لوقت طويل
نسيت أن العارضات مخبرات؟
لم تستطع الانتظار 4 أيام
ريثما ننهي الصفقة؟
لا أستطيع أن أعمل مع الأغبياء
أغبياء؟ أنا الذي أدخلتك المكان
وجئتك بجماعتي
(أدي)، إنهم جماعتي الآن
ما زلنا أصدقاء
- ماذا تفعلون؟
- لقد أغظته جدا
لطختني من جديد بالدم
هناك فتاة فوق!
اقبضوا عليها
أوقفوها، تحرك يا (فيرغي)!
- اللعنة!
- هيا! هيا! أطلق النار عليها!
أطلق النار!
- اللعنة!
- هيا، أمسك بها
هيا، هيا
أطلق النار!
- أصبتها
- أنا أصبتها!
- كلام فارغ أنا أصبتها
- لا، أنا أصبتها
منذ متى تحسن الرماية؟
لا أصدق أنها نجت! يا للهول!
- هل أنت جاد
- قفزت
اللعنة!
أريد أن أعرف لحساب من تعمل
وأين تسكن
أخيرا وصلتما! (لوري)، (بورنيت)
تعالا وانظرا، هل رأيتماه؟
إنه ميت، صحيح؟
- هل يبدو مألوفا لكما؟
- (أدي دومنغيز)
- شرطي سابق
- ربحت
وهناك أثر لرزمة ممنوعات
هذا عنوان رئيسي
سينال إعجاب (سانكلير)
- لم تخلع الأبواب
- ما هذا؟ كأننا في (بيروت)
هذا جناح (أل كابون)
هكذا هي الحياة، لعينة
وهذا يوم لعين
يوم منحوس حقا
لدينا هنا أثران لأحمر الشفاه
هناك واحدة اختفت من الحفلة
حسنا، اسمعني
هدفك في الحياة الآن هو أن تجدها
إنها دليلنا الوحيد، جدها
سأتحقق من مكالمات الغرفة
ماذا وجدت هناك يا شريكي؟
غطها
كان يعرفها؟
اسمع يا رجل
سنجد الشاهد وسنجد الذين قتلوها
- اطلب من (هوارد) أن يقلك
- إلى أين أنت ذاهب؟
أجريت 8 اتصالات ب(لويس فيلدز)
التي كانت تعمل لها (ماكس)
- سأذهب لتفقدها
- أنا آت معك
لا، نلتقي لاحقا
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير
مرحبا؟ مرحبا؟
مرحبا؟
تبا!
أعرف يا عزيزتي
الأوقات المميزة كانت فكرتي
- لا تتحدث عن الأوقات المميزة
- انتظري يا عزيزتي
اسمع، أريد ملفا كاملا
عن (أدي دومنغيز)
- لحظة
- لبست الأحمر الشفاف
الأحمر الشفاف؟ ذلك الذي يتخلله أزرار
أما كان يمكنك الانتظار؟
- لا أراك في البيت
- انتظري قليلا...
كل ملفاته مجمدة
لا أبالي بملفاته الشخصية
لقد مات، يمكنك فتحها
- تبا لك، أنا أرفض...
- لا، تبا لك أنت
سأفتح شيئا آخر
(ماركوس)، هل تكلمني؟
لا، هذه كلمة سر
نستعملها في الشرطة
- لن تحصل على شيء
- (تيريزا)، اللعنة!
- أين (لوري)؟
- تركت له خبرا
- يقتفي أثر (لويس فيلدز)
- السيدة؟
21-2 أطلب دعما
في 614، طريق (ريتش)
لا تعبث معنا
قد يكون هو
نعم، مكتب (لوري)
أريد التحدث
إلى المحقق (مايك لوري)
- هنا النقيب (هاورد)، أي مساعدة؟
- أريد المفتش (لوري)
- هل هي قصة أبوة أخرى؟
- لا، قصة جريمة أخرى، يا غبي
تقصدين الجريمة
في فندق (بلتمور) الليلة؟
اسمع، رأيت أعز صديقة تقتل
- لن أكلم سوى (مايك لوري)
- لماذا هو دون سواه؟ لدي محقق هنا
هذا ليس شأنك
فإما أن أحدثه أو أترك المدينة
(مايك)، لديك اتصال
إنه آت، لحظة رجاء
حدثها
- ليس عندي وقت لهذه الألاعيب
- تحدث معها، إنها الشاهدة من الفندق
إنه يخرج من الحمام، لحظة
- حدثها وإلا رحلت
- لا أستطيع أن أكون (مايك)
كلمها، سترحل إن لم تتكلم
- إنها الشاهدة!
- اهدأ!
مرحبا، أنا (مايك لوري)
لا يتكلم هكذا، تكلم مثله
حاول أن تبدو ملفتا، لست ملفتا مثله
اللعنة!
لا تعرفني، اسمي (جولي مات)
كنت صديقة (ماكس لوغن) المقربة
اهدأي، أرجوك، تحدثي إلي
كانت تقول إنها
لو احتاجت لأي شيء...
أريد مساعدتك
أعطني العنوان، حسنا
لا تقلقي، (مايك) آت لمساعدتك
أنا في طريقي إليك
- سأجد (لوري)
- لن أذهب
- عليك أن تذهب
- على (مايك) أن يهتم بها
اذهب إليها، وبسرعة! قف عن الكرسي
- سأنتظر (نايك)
- لن ترى زوجتك خلال شهر
قف الآن!
تبا لهذا الباب
(مايك لوري)
لا، هكذا، (مايك لوري)
اللعنة!
- من هناك؟
- (مايك لوري)
من يؤكد لي؟
لانني (مايك لوري)!
- ليس عندنا وقت طويل
- أرني شارتك من الثقب
لن تدخل إن لم تفعل
مستحيل!
- ما هذا التصرف؟
- لست هو!
كيف تعرفين؟
لم تقابليه في حياتك
وصف (ماكس) له مختلف
أنا الآن متخف
أثبت ذلك
أعرف (ماكس) منذ زمن
أخرجت شقيقها من السجن
ماذا يعني ذلك؟
ومن حين لآخر
كانت لنا لقاءات متعة
أنت مخطئ!
أعطني المضرب!
تريدين الخروج فلا بأس بذلك
إن كنت لا تصدقينني
واجهي المشكلة لوحدك
نسيت!
الأشرار يعرفون مكان سكنك، ما يعني
أنهم آتون إليك، حظا سعيدا
شاهدت كل شيء
رأيته يقتلها وكأنها لا شيء
أغلق الباب رجاء
اسمعيني
ما عدت تملكين مضارب أو عصي غولف
أو أي شيء تهاجمينني به
هل لديك شيء؟
كنت أعرف (ماكس)
وأنا أيضا أهتم لامرها
أنا هنا لمساعدتك فقط
لست كما تصورتك
ولم أتصور أنني سأحظى بهذا الاستقبال
يجب أن نخرج من هنا، مفهوم؟ هيا بنا
- يجب أن آخذ الكلبين، (دوكي)!
- (لوكي)، (دوكي)، تعالا!
هل لديك باب خلفي
إلى أين نذهب؟
(دوك)، تعالي يا (دوكي)
- حجز احتياطي
- انس ذلك لا أريد التعامل إلا معك
- لقاء الفندق نظمه شرطي
- شرطي سابق طردناه منذ زمن
(لوك)، تعال!
اسمعي سيدتي، إن كنت تريدين الحياة
لا خيار آخر لديك، يجب أن تثقي بي
- يا إلهي!
- هيا! هيا!
تحركي، هيا!
اركضي، بسرعة!
- أحضر كلبي!
- تعال يا صغير
- يا إلهي! من كان هذا؟
- هيا
صار القتل كثيرا في هذه القصة!
وهذا الأمر يغضبني
إلحق بهما! هيا!
سأتوجه إلى المدخل
هيا، بسرعة!
تبا
تحركي! هيا!
اصعدي إلى السيارة
تبا
- بسرعة!
- اللعنة على هذا الباب!
انطلق، بسرعة
كيف لم تصبهما
أيها الأحمق السمين!
- انتبه لكلامك!
- لولا وزنك، لاستطعت اللحاق بهما
- سأحطم رأسك أيها اللعين
- ستدفع ثمن كلامك
- حفظت رقم اللوحة؟
- طبعا
أيها الأحول اللعين!
بهذه السيارة لن نستطيع الهرب
هل هذه سيارة عائلية؟
يا إلهي! عندك مقعد أطفال في الخلف
ثمة مقعد أطفال في الخلف
هذه سيارة مموهة، فهمت؟
تبا! سجلوا حتما رقمها
هم الذين قتلوا (ماكس)؟
لم أر سوى الرصاص
ما كان شكلهم؟
لا أعلم، كنت منهمكا
بإنقاذك من رصاصهم
اسمعي يا (جولي)
سأريك بعض صور المتهمين
لكي نتعرف إلى القاتل
- أين؟
- الحجز الاحتياطي
مستحيل! قلت لك
إنني أرفض الحجز الاحتياطي
اسمعي يا سيدة، لست ألعب
إنك فعلا تغيظينني
وسألقي القبض عليك
سيصيبني فقدان الذاكرة
وقد بدأت أحس بالعوارض
حسنا، أين تشعرين بالأمان؟
تريد الحجز الاحتياطي؟
أقبل الحجز الاحتياطي المنزلي
لا أمانع البقاء عندك
في بيتي، نعم، ولكن بيتي...
غير ممكن!
بلى!
نعم، مسكني هو الحل
مسكن (مايك لوري)، أنت على حق
هذه أفضل فكرة جاءتك الليلة
انتظري هنا ولا تتحركي من مكانك
المفتش (بورنيت)! كيف الأحوال؟
مر وقت طويل على رؤيتك
السيد (لوري) ليس هنا
أعلم، سمح لي باستخدام شقته الليلة
حقا؟ لم يخبرني بذلك
من الحسناء؟ كيف حال زوجتك؟
لا بأس بها
والأطفال، بخير؟
لان الأسرة هي أهم شيء
فعلا؟
قال السيد (لوري) إن مصنع الأولاد
مزدهر عندك، هل هذا صحيح؟
كفى الآن
قد أوقفك أيضا بتهمة الابتزاز
أنا غبي أحيانا
- حقا؟
- تذكرت أخبرني السيد (لوري) أنك آت
ماذا قال؟ هل أخبرك عن المفتاح أيضا؟
لحظة
- تفضل
- هذا هو؟
إنك تؤلمني
- شكرا، سررت برؤيتك
- وأنا كذلك
استمتع بوقتك
المسألة مختلفة
ادخلي
انتبهي لخطواتك هنا
كأنني تركت البخور مشتعلا
أهلا بك في منزل (لوري)
في الحقيقة، أغير الأزرار دائما
أجدد الديكور، فتختلط علي الأشياء
تبا!
لماذا أتعثر في قلب داري؟
وجدت مفتاح الكهرباء
كان علي أن أعتاد مكانه
منذ آخر تغيير
مرحبا هنا (إيفيت)
لا تهتمي، واحدة من حسناواتي (إيفيت)
تتصل باستمرار، لا تشبع
كفى اتصالا يا جميلتي!
معجبة بي
- كل هذا من راتبك؟
- الواقع...
إنه مال حلال
أنا ابن عائلة ثرية
لا تعمل لتكسب عيشك
فهل أنت مولع بالمغامرات؟
وجهة نظرك صائبة
لا أخاف مضارب البيسبول
ولا الرصاص المنهمر علي
لا بل ينشطني ذلك
اسمعي، سأعرفك إلى المسكن
عندي لحم في البراد
للكلبين الجميلين
عفوا، البراد من هنا
لم أعد أعرف بيتي
مهلا، أيعني ذلك
أنك ستتركني وحدي؟
يجب أن أذهب إلى دائرة الشرطة
هذه ساعة ذروة الإجرام في (ميامي)
هذا واضح
قال المجرمون إن الصفقة
يجب أن تنتهي خلال 4 أيام
وأشعر بأنني عقبة كبيرة
تعترض طريقهم
لست مع الأشرار الآن
صرت مع الشرطة
مع (مايك لوري)، مع الشرطة
سنحل كل المشاكل، صدقيني
سوف أعود
أعرف، ليس وقت المزاح
هل رأيت الفيلم مع...
حسنا، فهمت
شكرا على كل شيء يا (مايك)
أنا ذاهب
- (تشيت)
- أنت سريع
أنت من هؤلاء
الذي يؤدون واجبهم بسرعة
المسألة مختلفة
- الفتاة شاهدة
- نعم
- انتبه عليها
- بالتأكيد
اسمعني جيدا، أنصت جيدا
- أنا؟
- تماما
في حال عودة (لوري)
فليتصل بي في بيتي
- في بيتي
- أطلبك في بيتك
استعمل هذا الهاتف، لا تدعه يصعد
لا أدعه يصعد إلى شقته
هذا مسكنه!
لا أريد أن أتشاجر معه
قد أفقد عملي
(تشاد)، اعمل ما أقول وثق بي
أتصل من هنا
يجب ألا يصعد
لا تسمح له بالصعود
- كما تريد
- شاهدة هامة
- حسنا
- شكرا
لدي فكرة فضلى
أنتهي من عملي بعد ساعتين
إذا أردت أستطيع أن أصعد
وأراقب الباب
- كشرطة الأفلام، يراقبون الباب
- (تشاد)
سأمسك مجلة
ولا أدع أحدا يدخل ويخرج
- (تشاد)
- بجد، لست أمزح، أريد أن أساعدك
- ستساعد، ولكن من هنا، هذا ممكن؟
- نعم، هذا ممكن
جيد، من هنا، اتفقنا؟
هذا طريف أن تطلب ذلك
كنت أريد أن أصبح شرطيا
اجتزت الاختبارات والامتحانات
لكن لم يقبلوني
السياسة
- أعرف، وأنت مساعدي
- مساعدك
- من هنا، راقب كل شيء
- حسنا
اعتن بنفسك يا رئيس
أنا مساعد شرطي
لا تغازلني، رائحتك عطر نساء
وخاتم الزواج ليس في يدك
اللعنة!
كنت في مهمة
تتطلب التخفي ونزع الخاتم
إنه معي، يكفي أن أضع يدي
في جيبي حيث وضعته فيعود الخاتم
اللعنة!
أتعطينني وسادة؟
أهلا بالشاب الذي يأبى
أن يرد على المكالمات
أين كنت في الساعات ال12 المنصرمة؟
اتصلت بك طوال الليل
عندنا تطورات يجب أن تعرفها
اسمع يا (ماركوس)
عندي امرأة ميتة
أعاني ارتجاجا بالدماغ وصداعا رهيبا
أنت تعاني صداعا أليما؟
دعني أخبرك عن ليلتي الماضية
نمت على الكنبة، استيقظت اليوم
ولعبة (باور راينجر) عالقة بمؤخرتي
وطالما نتحدث عن ذلك
كادوا أن يقتلوني البارحة
واحزر ما هو الخبر السار
وجدنا الشاهدة
دعني أحدثك عنها، إنها تحب...
- تتحدث كزوجة مزعجة
- أنا مزعج؟
هل ترى ماذا يحصل عندما تعمل بدوني؟
تغرق في المشاكل
كأننا لا نتورط بالمشاكل
عندما تكون معي
المسألة مختلفة
عندما يترك زميلك خبرا
يجب أن ترد عليه
أريد مواجهة الرجل الذي اعتدى عليك
أريد مواجهة الذي اعتدى على (شافت)
هذا ما أريد فعله
انظر إلي يا رجل
لا يمكنك أن تتصور ما عشته ليلة أمس
طردتني زوجتي من منزلي الهنيء
لكن لا... تريد التصرف لوحدك
"سأتولى الأمر يا شريكي"
كلام فارغ
تحسنت الآن، أشكرك
سأتولى أمره
انتبه، توخ الحذر
ماذا قلت لكما؟
هل سمعتما ماذا قلت؟
أنا أذكر لأني كنت موجودا
أذكر جيدا
طلبت أن تجلبا الشاهدة
لا أن تفجرا نصف الحي
وتزيدا عدد الموتى
بل أن تستردا البضاعة بهدوء
اسمع أيها النقيب
هذا الوضع يخرج عن السيطرة
هذا تماما ما أقوله!
تحملت امتحانا حقيقيا
قبل أن تصدق أنني هو
رمية موفقة
تبا، بجانب السلة
لم أقتل أحدا اليوم أيها النقيب
أنت تصر على أن أؤنبك؟
لانني قادر على ذلك
اسمعا جيدا، الشاهدة
هي النبأ السار الوحيد، مفهوم؟
وأنتما النبأ المشؤوم
ماذا يعني ذلك؟ هذا يعني
أنه يجب أن تكون (مايك لوري)
ولا أبالي بشيء آخر
ستكون (مايك لوري)، (سانتا كلوز)
(أف دي هاتون)، لا أكترث لذلك
لان هذا ما سيحصل
مهلا، ماذا يحصل هنا؟
كنت أسجل الأهداف قبل ظهوركما
هل سيكلمني أحد؟ ماذا يجري؟
أيها النقيب
هؤلاء المجانين أخذوا رقم سيارتي
وأين الفتاة؟
- في شقته
- ماذا؟
تركتها لوحدها؟ شاهدتنا الوحيدة!
- تركت عارضة غريبة لوحدها في شقتي؟
- ليست عارضة، على حد علمي
كان علي أن أتركها في مكان ما
هي والكلبين، (لوك) و(دوكي)
تركت كلبين في منزلي؟
في منزلي عارضة وكلبان؟
ينقصنا قرد ليكتمل الكرنفال
- قلت لك إنها ليست عارضة
- احترم علاقاتي
- هل يمكنك...
- اصمتا!
منذ سنتين و(سانكلير)
تحاول النيل مني
أنا أحميكما باستمرار
افعلا ذلك من أجلي هذه المرة
إذا استطاعت هذه الشاهدة تحديد
المجرمين فقد نصل إلى أولئك الأشرار
ولكن بانتظار ذلك...
بانتظار ذلك...
أنت (مايك لوري)
ستكون هو، هكذا
أنت هو، ولا تقل شيئا
وأنت تكون أنت
ولكن ليس أمامها!
أنت هو وأنت أنت
هل لي بسؤال؟ هل صرت المشرد؟
وهل يظهر أن الأمر يهمني؟
مهما كلف الأمر، فهمنا؟
ماذا قالت لك؟
ستتم الصفقة بعد 4 أيام
أمامنا إذا 4 أيام
ما هذه الخطة؟
لا أستطيع أن أعيش معها
عندي عائلة أسهر عليها
وزوجتي ستقتلني
لا تحب مهنتك؟ اتركها!
اللعنة!
سأبقى في بيتك
مع (تيريزا) والأولاد
لا، شكرا
لن تصمد 5 دقائق مع عائلتي
أرجوك، الحياة الزوجية سهلة
عليك أن ترضي امرأة واحدة فحسب
- يا صديقي، لسنا عائلة (كوزبي)
- هيا بنا، سأهتم بالموضوع
الجميع يريد التشبه ب(مايك)
وقريبا ستتقاعد مثله
لكنت تغلبت عليك أيضا
(كليفلاند)؟ لم...
اسمعيني، لا أستطيع أن أشرح لك
أكثر مما فعلت
إنها مهمة فدرالية
لا أستطيع أن أرفضها
لا أعرف، ولماذا يبقى هنا، هو؟
لماذا لا تذهب أنت؟
هذا ما أردته، لكن النقيب
قال إنني عديم المسؤولية
بل بالضبط "سلاحا غير منضبط"
وإني أطلق النار أينما كان وكيفما كان
لا، يا رجل
أرجوك، يكفي
اسمعي حبيبتي
منذ فترة، حدثت سرقات كثيرة هنا
أتدبر أمري، لا أحتاج إلى (مايك)
أعرف، لكنني لن أرتاح
(مايك) سيبقى هنا
وسيهتم بكم جميعا ريثما أرجع
ومن سيعيد الأولاد إلى البيت؟
لا يستطيع (مايك) فعل ذلك
هل تسمعين ما أقوله؟
عزيزتي، قلت لك... (مايك)
نعم، قرأت كتابا قد يساعدنا كلنا
(مايك)، أرجوك، انزل واحتس مشروبا
غازيا واسترح، أرجوك!
حسنا
هل تريد شيئا؟
مشروبا غازيا
- وأنت؟
- لا، شكرا
- (مايك)
- حسنا
اشرح لي هل هناك مشكلة
مع تجهيزاتك الكيميائية؟
ليست كذلك
يعرف أنها ليست كذلك يا أبله
ما المشكلة إذا؟
عامل التخفيف
مادة شديدة التطاير
- لا أبالي
- والإثير...
لا أبالي
لست مدرس كيمياء أيها الغبي
أين المشكلة؟
المشكلة هي أن المكان رطب جدا هنا
نعم، شيء غير معقول
- اصمت!
- نعم
وماذا بعد؟
تتطلب العملية وقتا أطول مما توقعنا
إذا أسرعنا سنتلف البضاعة
إنك تهدم برنامجي، أعطيتك مهلة
مفهوم؟
- هل فهمت؟
- نعم
- (جولي)
مرحبا
- هل أنت محتشمة؟
- نعم...
يجب أن ننظر إلى الصور
سأصل الكمبيوتر بالشرطة
- ونبدأ إن أردت
- من الشاب في الصور؟
أحيانا لا أنظر إلى الرف
فأنسى أن كل هذه الصور هنا
هذا زميلي، زميلي في العمل
(ماركوس بورنيت)
لم أر شيئا كهذا من قبل
أفهم أن تكون هذه الصور حيرتك
لكنه تقليد في الشرطة
صورة عن كل مرة أنقذ فيها حياتي
وهو يفعل الشيء نفسه
بيته مليء بصور لي، أنا (مايك لوري)
نوع من رموز، كي لا ننسى
عندما رأيتها على كل الجدار
اعتقدت في البدء أنها صور صديقك
من؟
- اعتقدت أنك مثلي
- مثلي؟
لا، مطلقا
لم أقصد أن أهينك
ما من عيب في ذلك يا (مايك)
لم تسمعيني ولم تسجلي ما أقول
صدقيني، هل نمت في السرير؟
لم تشعري بكل الآثار فيه؟
وهي من كثرة الممارسة
هكذا تجري الأمور هنا
كلامك فعلا... مؤثر
مثلي! لو كنت مثليا
لغيرت الستائر هنا!
لا
- أتريدين؟
- لا شكرا، لا آكل اللحم
ماذا؟
ما تأكله بنهم الآن هو لحم
كان في السابق كائنا حيا
وله اسم على الأرجح
هذه نقانق مدخنة
ولها اسم (بولونيا)
قل بالأحرى لها 30 اسما
لأنها خليط من أجزاء مختلفة
كل ما لا يباع
المقادم والكروش والآذان
وغير ذلك، يضعون القطع
في آلة ويهرسونها
ثم تخرج شرائح جاهزة
وهذا ما تأكله الآن
- حسنا
- أتعرفين؟
لن آكل النقانق بعد الآن
ماذا عن الكبيس؟ هل يمكنني أكله؟
إنه مالح جدا، لكنه من الخضار
ملح في الكبيس؟
سأغسل الكبيس
دعيني أغسله، ثم آكله
- ما رأيك؟
- لنعد إلى الصور
ذهب طعم الملح
عد إلى الوراء
هذا هو
كان هناك، في الغرفة
كان قد أعلمني مخبر
عن صفقة ممنوعات كبيرة
ما يوازي 50 كلغ
وصلنا عندهم وهجمنا
"لا تتحركوا
شرطة (ميامي)، انبطحوا!"
عندها تقدم شخص يدعى (تشينو)
وضربني بقوة على رأسي
و(تشينو) واحد سافل
سيشرح لكم والدكم
انظري!
براز كلاب في كل منزلي وهو سائل
لا داعي، إنك تزيدها رسوخا
في السجادة هكذا
هناك قطعة بعد، خذيها
- سآخذها
- كأنها رقاقة براز
(فرانسين)، هل لي بملف (نواه)
تاجر الممنوعات؟ شكرا
أتعرف؟ تعبت من تلك الشاهدة
أريد العودة إلى حياتي السابقة
تعبت، تزوجت لأقلع عن الكذب
لا أصدق أنك تشتكي
وضعك أفضل من وضعي
كوني أعيش في حديقة الحيوانات تلك
التي تسميها منزلك
تسمي بيتي حديقة حيوانات؟
- تعبت منك
- تريد أن نتقاتل؟
- لا تسمي منزلي حديقة حيوان
- الملف يا (فرانسين)، أرجوك
هذا قميصي الحرير يا رجل!
أنيق فعلا
طالما أني (مايك)
لم لا ألبس مثل (مايك)؟
أريد أن أكون...
أريد أن أكون مثل (مايك)
أنت مريض حقا لست طبيعيا
- تعاني مشكلة، ويجب أن تعالج نفسك
- لا شك في ذلك
- إليك الملف، يعمل في نادي (هيل)
- شكرا
هل يمكنك أن تهتم به؟
يجب أن أتصل بالزوجة
أي زوجة؟
هل يمكنك أن تعمل؟
اعمل ولو لمرة اليوم
افعل شيئا، ساعدنا في هذه القضية
ماذا؟
أنت أنيق جدا اليوم يا (ماركوس)
لا، اليوم ليس مناسبا
اتركني وشأني وبسرعة
- إني جاد
- ما بك؟ تعاني متلازمة ما قبل الطمث؟
إياك وهذا المزاح!
- مزاجي معكر
- حسنا، هذا جيد
عظيم، مهلا
تكلمي
جيد
- كيف الأولاد؟
- إنهم بخير، وأنت؟
كيف يسير تدريب الصغيرة
على استعمال المرحاض؟
أنت ظريفة فعلا
- هل ستتأخر الليلة؟
- ليس قبل العاشرة على الأقل
لا تنتظريني، لا داعي
استأجري فيلما أو ما شابه
شيء يهدئ الأعصاب
- ماذا ترتدين؟
- هات الهاتف، بسرعة!
لقد أقفلت منذ زمن
كنت أمزح
- كانت مزحة!
- هل من أحد؟
كنت أمزح!
لا تمزح هكذا، إنها عائلتي
لا تفسد بيتا سعيدا
لا تلبس ثيابي
إنه يوم المزاح السخيف! مرحبا؟
لا أصدق ذلك
هيا يا (فرانسين)، لا يعقل أن يكون ملف
(أدي دومنغيز) صعب الولوج إليه
حاولت 3 مرات، عبثا
وهذا أمر غير شرعي
لم يمنعك القانون في السابق
أخبريني إذا حصلت على شيء
كل ما تريد، لكن الملف موصد
- كيف حالك يا (تشاد)؟
- أهلا سيد (لوري)
- مرحبا يا (تشاد)
حسنا، الأخوان (لوري)
فلنذهب إلى النادي ونقبض على (نواه)
(جولي)، هذا أنا
قلت إنك ستحصل على ملف (دومنغيز)
يستغرق ذلك يوما أو اثنين
- ليس لدينا وقت
- لست اختصاصي كمبيوتر
التسلل إلى الكمبيوتر يتطلب وقتا
- لا تهتم كما يجب
- (مايك)، كنت أفكر...
مرحبا
- لا بد من أنك (ماركوس)
- أنا (ماركوس)
- صحيح
- (ماركوس)، صحيح؟
- أنا (جولي)
- مرحبا (جولي)
- تشرفت
- أنا أيضا
عرفتك من كل تلك الصور
هذا هو زميلي، تعرفين...
الجدار، نعم، كل تلك الصور
- لا شك في أنك بارع جدا
- عفوا؟
كزميل، أقصد في مجال عملك
وكل ما تفعلانه
- متى سنذهب إلى تلك السهرة؟
- عذرا
قال (مايك) إننا سنذهب
إلى أحد النوادي
"سنذهب" تعني أنا وزميلي
أردت الحجز الاحتياطي بالمنزل
وأنت في بيتي
شيء رائع
سأبقى هنا إذا مع (تشيت)
الحارس السخيف الموكل بحمايتي؟
(تشيت) بارع جدا
يبدو لي أني أرى
بقعة على سجادتك، تبا
هذا كلبي (لوك)
يتوتر من الأماكن الجديدة
فيتبرز
يرسم حدود مكانه
ككثير من ذكور الحيوانات
عرضت على (مايك)
أن أدفع التنظيف، فرفض
لانني سأتخلص منها
صحيح، لا تحتاج إليها
كنت قد قررت تغييرها
أريد شيئا أحدث
(مايك) غريب الأطوار
فريد من نوعه
أسميه (مايك الفريد)
وظريف مع ذلك
كل هذا يضحكه، لذلك... أحبه
مكانه، كنت غضبت
وما أجمل هذا الكلب على الأريكة!
- هذا (لوك)
- انظر كيف يركض على الجلد
تريد التعرف إلى (دوك)؟
إنه في السرير وهو مريض
يعاني الإسهال والتقيؤ منذ الصباح
عزيزي...
ما رأيك لو ذهبنا لنطمئن على حاله؟
أنا وأنت، وحدنا
- (مايك)
- من أنت؟
- يجب أن ترحلي
- هيا من هنا
- لا تلمسني
- أنا (إيفيت)
- حسنا، لكنني لا أعرف أحدا...
قلت لك لا تلمسني! ماذا تفعل؟
اخرجي من هنا، وإن لم تتوقفي
عن مطاردتي، سألقي القبض عليك
أيتها المرأة المضطربة!
- حقير!
- تلك المرأة غريبة الأطوار
ماذا يجري هنا؟
(إيفيت) المجنونة
تطاردني من جديد
(إيفيت)؟ نسيت أنها قادمة، طردتها؟
(إيفيت)، اختصاصية تدليك
تدلكني بمهارة
أخبرتني
هل ستأتي نساء مجنونات غير محتشمات
أخريات الليلة يجدر بي الاطلاع عليهن؟
- كانت غير محتشمة؟
- رأينا كل شيء
وطردتها؟
أنت... تكره زوجتي ذلك
لا تتحمل محبي النساء
أنت فعلا غير طبيعي
لا تحترم الآخرين إطلاقا هذه مشكلتك
أردد ذلك منذ سنوات
- تخرب كل شيء
- كفى، أرجوك!
أنا وزميلي العزيز
سنذهب إلى نادي (هيل)
لنقبض على (نواه)
- هل يمانع أحد؟
- عظيم
لا تفسد القضية
"نادي (هيل)"
(فرانك)، إليك ما سيحصل
لا تتحرك
إذا طلب أحد منك أن تتحرك فلا تفعل
لا أكترث لما يقولونه
قل إنك تقدم توصيلة للسيد (فوشيه)
مفهوم؟ فهمتني يا (فرانك)؟
في البراميل إثير
وقد تنفجر بسهولة!
امتنع حتى عن التنفس أيها الأحمق!
(نواه)، ما زلت أذكرك
لا تنس يا (لوري)
بقي يومان فقط فلنحسن التصرف
لا رصاص ولا موتى
هدفي ليس أن أخسر عملي
كما أذكر، أنت المسؤول
عن الجثث الأخيرة
المرة القادمة، اقتلهم
ولكن بعد الحصول على المعلومات
إنه مجرد اقتراح، فما رأيك؟
أرجوك، لن نبدأ بمقارنة
عدد القتلى لكل منا
- هل أستمر؟
- حسنا!
بحسب معلوماتنا، (نواه) يعمل هنا
ونحن هنا نتجادل كتلميذتي مدرسة
فلنوقف هذه الحماقات
لانك بدأت فعلا تثير أعصابي
انظر إلى نفسك!
ألا تستطيع أن تركز للحظة؟
عم تتحدث؟ إنني أركز
نعم، تركز على الحسناوات هنا
لننجز ما جئنا من أجله ونرحل
- ببساطة
- حسنا
فلنفترق ونلتقي على المشرب
بعد 10 دقائق
- حسنا
- تبا
- ماذا تفعل؟
تبا! إنها الشرطة!
الشرطي، إنه هنا! سأنزل
كيف الحال؟
شراب (بادوايزر)
يخيل إلي أني شربت الأطنان منه
ماذا تريد أيها السافل اللعين؟
قل لي أين أرميه!
اللعنة!
المرة المقبلة
تعلم أن ترفع زر الأمان يا أحمق
سوف أعود
من الذي ضربك من جديد؟
ليس الوقت مناسبا، صدقني
إنهم يعلمون، فلنأخذ (نواه) ونذهب
الفتاة! انظر، الفتاة!
العارضة من الفندق، إنها هنا!
(جولي)!
- هيا بنا!
- ذلك الرجل هو الذي قتل (ماكس)
الشاحنة! فلنأخذ الشاحنة
هناك!
تحرك! تحرك! إننا مستعجلون!
هيا بنا!
أنتما من الشرطة، لم نهرب؟
المجرم هنا!
بسرعة!
هذا مذهل!
(نواه) يطاردنا الآن!
ما هذا التصرف؟
ماذا جرى لك؟
لا أعرف ما جرى
كنت سأتمكن من قتله
لو لم يتدخل صديقك البطل
لا، لا، هذه مسؤولية الشرطة
ولا دخل لك فيها!
وهل يمكنك أن تقود؟
- أرجوك أن تقود
- ولكن لا تنتقدني!
أنت من اختار شاحنة خضار
- ما هذه الرائحة؟
- قد!
ما هذه الرائحة؟
إثير، إثير سريع الاحتراق
- تبا!
- اللعنة
أنت عبقري!
الرجل المناسب الليلة!
ليست شاحنة مثلجات
بل قنبلة جوالة!
اللعنة!
- هذه هي الحراسة الاحتياطية؟
- نعم
اللعنة!
- افعل شيئا، انتهت الطريق!
- من اختار الطريق؟
- هناك آلاف الطرقات واخترت هذه!
- فكر في شيء وبسرعة!
ولماذا علي أن أفكر في شيء؟
خذوا!
هنا تنتهي الطريق
انتهت الطريق!
- ستنفجر!
- اخرج
حسنا...
إذا... هل أضيفها على حسابك
من الجثث؟
كانوا سبيلنا الوحيد إلى الممنوعات
وضعنا تعيس!
الممنوعات؟ عم تتكلمان؟
ما رأيك ب"كانوا سبيلنا الوحيد
إلى قاتل (ماكس)"
ما زل حرا طليقا
طبعا، المسألة لا تهمكما
عملكما ليس حماية الناس
- هل فهمت قصدي؟ إنها مجنونة
- أنا مجنونة؟
"الأخبار الحية"
- فقدت صوابها!
- سأرحل من هنا
أوقف هذيانك، إنها شاهدتنا!
إنها مجنونة، كلمها أنت
- أنا، سلمت
- اسمعي، أنت على حق
بدأت المسألة بفقدان الممنوعات
ولكن، دعيني أقول لك
بالنسبة ل(مايك) ليس هناك ما هو أهم
من القبض على قاتل (ماكس)
أعلم، يصعب عليه أحيانا
التعبير عن حقيقة مشاعره
تعالي، سيكون كل شيء بخير
إننا نحتاج إليك
أنت من الفريق
ظننت أنه المفترض
أن يكون هو الشخص اللطيف
لم يكن يومنا موفقا
بل كان فاشلا كليا
لدينا يومان لإيجاد المجرمين
ولا أدلة لدينا لانك قتلت (نواه)
على الطريق السريع
- شامبو؟
- مرحبا
فلنفعل ذلك
كيف الحال؟
(جولي)، لا تتأخري بشراء شامبو؟
- هيا، فلنرحل
- انظر
أجريت تجارب على الحيوانات
تعرف كما مادة كيميائية فيه؟
لا يهمني إن أصبحت صلعاء
أحضري الشامبو ولنذهب
- (جوجو)
- إنه كيميائي
ثمة كمية هائلة من الممنوعات والإثير
كي لا يعرف أحد شيئا عنها
عم يتكلم؟
براميل الإثير التي انفجرت في الشاحنة
كانوا سيستخدمونها لمعالجة الممنوعات
يخففونه بالإثير
فتتضاعف قيمته أربع مرات
ولا يتم ذلك في أفران منزلية
لندفع ونرحل
- ما ثمنها؟
- 14,25 دولارا
أضعت محفظتي
لا تتحركوا يا أوغاد
- لا تتحركوا
- مهلا
- لا أفهم شيئا
- اصمت
- هل تجتذب العنف؟
- اصمت!
اهدأ نحن من الشرطة
لستما من الشرطة
وأنا لست غبيا، أعرف تماما
- مهلا
- أعرف الشرطة
سأريك شارتي
هل تريد الشارات؟
هل تريد الشارات أيها السافل؟
عندي منها الكثير!
خذ، أبيعك الواحدة بدولار
لديه 8 شارات
ألم أقل لك أن مسألة الشرطة لا تنجح
سأفجر دماغك!
وأنت أيضا
تفجر دماغي أم شيئا آخر؟
أنا من (الشرق الأوسط)
قتلت سابقا وسأقتل من جديد
- مهلا!
- سأفجر رأسك
- مهلك علي
- مهلا!
انفعالي يدل على أن هذه القصة جدية
أنا وهذا الحقير لسنا متشابهين
- ما الذي يزعجك؟
- أمور كثيرة
- ما بكما! الرجل مسلح
- ماذا تريدان؟
تريد أن نتقاتل؟ تعال
أنا ذاهبة
- لا تتحركي!
- أنت لا تتحرك
اللعنة! قضي علي
تراجع الآن
ألق سلاحك فورا
وأعطني علكة
بنكهة الفاكهة الاستوائية
وقليلا من الحلوى
ليلة رهيبة، سوف أنام
تصرف كما لو كنت في منزلك
هذا سريرك
سأجلس عليه، لبرهة
علي أن أراقب المكان جيدا
لأحميك من الأشرار
النظر الجانبي لدي ثاقب
بالنسبة إلى زير نساء
تبدو لي مرتبكا لوجود فتاة في سريرك
من؟ أنا، (مايك لوري)؟
لست مرتبكا
أنا مرتاح، هذا سريري
فلماذا لا أرتاح فيه؟
لا أدري، أشعر
أن في الجو توتر غريب
ربما بسبب إطلاق النار والمطاردة
هذه أول مرة أطلق فيها النار
كل هذا الفولاذ...
أشعر... ألا تشعر بأنك طريف؟
لست ممثلا هزليا...
لا أقصد هذه الطرافة
بل الشعور بأمور طريفة
أنت لا ترغبين في ذلك
لان وقعي كبير لدى حدوث ما ترغبين فيه
- وهذا في الحقيقة...
- يبدو أنك تحافظ على عفتك للزواج
لا، ليس أنا، هذا (ماركوس)
إنه المتزوج بيننا
عندي غيرها... لا
- رأيتها، أديري الصفحة
- لا، أديري الصفحة، سبق ورأيتها
لا تضحك
لا أصدق أن شعره كان بهذا الحجم
- نسيت تلك الفترة
- يبدو ظريفا هكذا
كيف شكل زوجة (ماركوس)؟
شكلها شكل زوجة
لا شك في أنها رائعة
لتحتفظ برجل مثل (ماركوس)
ماذا تقصدين بذلك؟
راقبته اليوم، إنه من النوع
الواثق من نفسه
يتخلص من الذين يزعجونه بسهولة
فيه شيء آخر
لا أعرف ما هو، شيء يسحر
متأكدة من أن زوجته تتمتع بسحره
في هذه اللحظات بالذات
عنده مزايا تعجب النساء جدا
بالطبع، لا أتخيل أن هناك امرأة
لا تجد أن زميلك (ماركوس) جذاب
لا يمكن أن تبقى بقربه مثلما نحن الآن؟
عندما يكون شخصان قريبين من بعضهما
لا، ليس مع رجل مثله
عذرا
ما خطبه؟ هذه، سأعلقها في المكتب
لا، أرجوك، لا تفعل
أعدها، لا أصدق أنك أخرجتها
هيا! سيقتلنا (ماركوس)
إذا عرف، أعدها
لا أصدق أنك رأيتها
الحقير!
اللعنة
عندي سوار لك
أنا آسف، لكنني مجبر
يجب أن نبحث في أمر
انعدام الثقة في علاقاتنا
- أرجوك
- هل هذا شرعي حتى؟
لا أعتقد أن هذا شرعي
سأعود بسرعة وهذا شرعي
اختبئي
(سانشيز)، أنا (لوري)
نعم أمك، اسمعني
في الجو حركة
شخصان في سيارة زرقاء
تأكدا من الأمر
انتبه
- هذا هو؟
- نعم
أين الفتاة؟
لا أرى فتاة
اصمت أيها الكلب اللعين
أتسلل إلى عقر داري!
ماذا يفعل؟
شيء غريب
إنه في غرفة النوم
يفترض به أن يكون صديقي!
حقير!
ينحني، يصعد، ينزل
أهذا ما تريده يا قذر؟
أصعد كقرد على شجرة
حسابك عندي يا زميلي
انتقلتما إلى السرير بسرعة فائقة
أطفالي في هذا البيت
الأوقات المميزة ليست لي
أما زميلي، فيستحقها
لن أقبل بذلك
هناك أحد تحت
أحضري الأولاد
عرفت أنهما كانا معا
لم أضطر للتكهن حتى! عرفت ذلك
لا تتحرك!
حركة واحدة وأقتلك!
يصوب المسدس على رأسه
سيطلقان النار على بعضهما، لا أصدق!
شرطة (ميامي)، لا تتحرك
أنا الشرطة!
ماذا تفعل هنا؟
- أنت تقيم علاقة مع (تيريزا)!
- لا!
- تسرقها مني
- اصمت!
يمكننا أن نتخلص منهما الآن
لكننا نريد الفتاة، انس أمرهما
لا تعبث مع عائلة شرطي
أيها الحقير
- ألا يغيظك ذلك؟
- بلى
لا تجعلني أبدأ
اخرجا من السيارة
أيها الأحمق!
هل جننت أم ماذا؟
تعرف أنني لا أفعل شيئا معها
أنا زميلك منذ 6 سنوات
وأنت أعز صديق لي منذ الصغر
كيف تراودك الفكرة!
كيف تتخيل ذلك ولو للحظة؟
هذا أنا، ماذا دهاك؟
- أنا... لا أعلم
- (مايك)! (مايك)!
نعم، أنا بخير
اذهب من هنا، أين (جولي)؟
في السيارة، مقيدة بالمقود
هل تحاول أن تفشل العملية؟
هذا خطأي
لم أحصل على أوقات مميزة
تعرف المشكلة
أحيانا، تفقد صوابك، هذا كل ما في الأمر
- إنها غلطتي
- لا بأس، اذهب الآن
- سأتحدث معك لاحقا
- حسنا، لا تقلق
أجريت هذه الاتصالات
بنادي (هيل) من هذه الدائرة، اشرح!
سأسألك من جديد
أعطني اسما
- حسنا، لا أعرف إلا اسمه
- ما هو؟
تنتظرك عقوبة طويلة، هل تعلم؟
(فوشيه)
(فوشيه)، أعتقد
- هذا الاسم كله؟
- (فوشيه)
- أنا مجرد ساع
- توقف، سأبكي
أقسم لك، مراقبة البيت
كان أول عمل لي
يا للطفك! هل هناك اتحاد؟
لو كنت شرطية
تعملين ميدانيا كل يوم
- لعرفت أن المشاكل تقع أحيانا
- كفى هراء
- قريبا، ستم تعيينك من جديد
- ومن سيفعل ذلك؟ أنت؟
ليس لديك الصلاحية لفعل ذلك
إلى أن تصبحي قادرة على نقلي
لا تتدخلي في شؤوني
لو يقيمان علاقة، لانتهت المشكلة
سئمت فعلا كل هذا
- أنت سئمت؟
- كلاب الحراسة هذه، لا تنفع
تحتاج إلى الكثير من الطعام وهي كسولة
يلزمنا كاميرا فيديو
الكلاب بلا جدوى
(جوجو)! لا تعقد الأمور يا (جوجو)
مسرور لالتقائي بك يا (جوجو)
تصعب الأمور دائما
على نفسك يا (جوجو)
- وأنت، ماذا فعلت يا (جولي) مؤخرا؟
- لا شيء يذكر، ربطوني بسيارة
نبحث عن شخص
يعالج كميات من المنوعات
بسرعة وفاعلية، شخص مهني
قلت لكم إنني أعمل
في مجال الإطارات
(جوجو)، نحن لا نمزح هنا
قلت لكم، أنا مستقيم الآن
بعدت عن كل هذا
صرت نظيفا جدا الآن
كمية كبيرة من الممنوعات يا رجل
من يستطيع تخفيفها بسرعة فائقة؟
تخفيفها؟ ماذا يعني ذلك؟
لا أعلم
تعبت من هذا الهراء
تبا!
- ماذا بك؟
- تصوب مسدسك علي؟
أنتما من الشرطة، لا أصدق ذلك
يجب أن أصور فعلتكما
ستعرضان على التلفاز
- ماذا تفعل؟
- سأتولى هذا الأمر
(جوجو)، معي 15 رصاصة
في هذا المسدس
- (مايك)
- أقسم، إذا لم تبدأ بالكلام
سأملأ جسمك بها، ماذا يجري؟
(مايك)، إنه مجرد مدمن سابق
لا يتسحق العناء
هل تريد الشيء ذاته؟
لأنني سأقتلك أيضا
هذا محزن، سأتركك لوحدك يا (جوجو)
- هل من جديد؟
- دعني أخبرك
إذا قتلته، لن ينفعنا
بشيء افهم ذلك!
لن أدفع ثمن حماقاتك
وقتل (جوجو)
حسنا!
لا أريد قطع دماغ على ثيابي
رائحتها كريهة
- حسنا
- تبا لك!
سأخبرك ما أعرف
لكنني لا أعرف كل شيء
- أعرف القليل
- أخبره شيئا يا (جو)
ثمة 3 أشخاص، عندهم مختبر
لا، لا... شخصان، أحدهما
توفي في حادث طائرة السنة الفائتة
- حاول بعد
- حسنا...
لا، شخص واحد في الواقع
شخص واحد
- لا تعبث معي
- إنه طالب عبقري في مجاله
عالم ومثقف يرتدي نظارات
أهله أثرياء يعيش في (كوكونات غروف)
- أين؟ أخبره يا (جوجو)
- سأخبرك أين
هل تفعل ذلك من أجلنا يا (جوجو)؟
نعم، أريد المساعدة
أبعد المسدس، معي العنوان
إنه في المكتب
- شكرا جزيلا يا (جوجو)، اذهب واجلبه
- رائع
- اذهب
- الآن؟
الآن نعم، هذا أفضل
إنها خدمة مجانية
لم لا تختاران بعض الإطارات؟
ستكون هدية أخرى لكما
- كدت أصدق أنك ستقتلني
- كنت سأفعل
متى يعود الكيميائي اللعين؟
أهذه هي المراقبة الليلة؟
تصورتها مختلفة
تصورت أننا سنتحدث أكثر
آسف أننا لا نصل
إلى مستوى متطلباتك
أهكذا هو دائما
في أثناء المراقبات الليلة؟
ما السبب؟ كثرة الكافيين؟
قلة في إقامة العلاقات؟
لا أصدق أنها قالت لك ذلك
ألا تعرفين مع من تتحدثين؟
إنه (مايك لوري)
ملك العلاقات!
لم لا تريها ما أنت قادر عليه يا رجل؟
- سأبرحك ضربا
- اصمت
ها هو، هيا بنا
- هيا بنا
- انطلقت
- ما نسبة حظنا؟
- أتذكر، نادي (هيل)؟
هذه أسوأ
حسنا، لنطلب المساعدة
أريد أيضا شرطة المرفأ
مهلا، تعلم أن (سانكلير)
تسجل المكالمات كلها، سنعمل لوحدنا
إذا اعتمدنا أسلوبها بالعمل، ستكون
الممنوعات قد انتشرت في أرجاء (أميركا)
بم نخدمك؟
انتظرت مثلكما طوال الليل
ويحق لي أن ألقي نظرة
هذه مهمة حقيقية للشرطة
لسنا في فيلم "ملائكة (تشارلي)"
لا مانع من أن تلقي نظرة
صحيح، وإن استقبلونا بالرصاص
لن تكون المسألة سهلة
لدينا ضيوف
اتبعوهم، لا تفعلوا شيئا
أخبروني عن موقعهم فحسب
المطاردة التي جرت البارحة بالقرب
من جسر النهر عند تقاطع الشارع 34
صورها البارحة فريقنا الجديد منذ ليلتين
أمي!
قلت إن أبي في (كليفلاند)
وهذا غير معقول
لم يحب الشرطيان وجود الكاميرا
لا، لكنه يتمنى لو كان كذلك
دعني أقول لك
ذلك المدعو (فوشيه) هو ماكر
المباحث الفدرالية وشرطة الممنوعات
لا يملكون شيئا ضده
لكن هذه المرة، نحن في وجهه
تتساءل ما هذا؟
هذه آخر مرة يكبلونني
أحسنت
عفوا سيدتي! سيدتي!
يجب الإعلان عن الزائرين
تغيظني هذه
سيدتي!
عندما تعودان
يكون كل شيء قد انتهى
أصبت في ذلك
لا تقلقي، سنطلق سراحك
تصبحين حرة
وتسترجعين حياتك الطبيعية
بلا أغلال
- أنا ذاهب
- هذا حتما (تشيت) والبرغر النباتي
- أسرع
- أنا آت
- مرحبا، كيف أساعدك؟
- جئت لأقتل زوجي (ماركوس برنت)
- الطويل أو القصير؟
- القصير
شككت في الأمر
هذا (تشيت) يوصل
حبيبتي
(تيريزا)، سأنادي زوجك
(ماركوس)، تعال إلى هنا
حسنا، أعرف ماذا يدور في ذهنك
هل وصلتك رسالتي؟
هل يمكن أن تتركيني
مع السيدة (برنت) على انفراد؟
طبعا
لا تعرفينها؟
عزيزتي...
- أعرف... دعيني...
- (ماركوس)، برأيي
يمكنك أن تترك خاتم الزواج في جيبك
فأنت وصديقتك العزيزة...
- اللعنة!
- و(مايك)، ستعيشون هنا سعيدين
- صدقني
- حبيبتي
لا، شاهدتك في الأخبار
ما شاهدته كان ملفقا
لم تعد مرغوبا في بيتي
ألم يخبرك أنني وصلت باكرا إلى المطار؟
هل تذكر؟ قلت لك أن تتصل بها
ثم عدت بي إلى شقتك
أخبرها ما قلته لك
اصطحبتني إلى هنا، ثم...
- (جولي)! (جولي)!
- لن نبدأ الآن...
لن نتجادل هنا
إنني أرفع صوتي... عزيزتي...
صدقيني، أردنا أن نخبرك كل شيء
لا أبالي بذلك، (مايك)
أو (كوجاك)، لا يهمني اسمك
المهم هو شيء آخر
إذا وجدتنا زوجته
فالأجدر بي أن أترك المكان
في الحقيقة، أعرف ماذا تتخيلين
رأيتني خارجا وقميصي مفتوحة
ورأيت (مايك) نصف عار
ثم رأيت الفتاة البيضاء
فتتصورين أننا نقيم حفلة جماعية هنا
ونحن لم نفعل شيئا، أؤكد لك
الأمر ليس كما يبدو عليه
اسمعيني، إنها شاهدة مهمة
أقسم لك
(تيريزا)، اسمعي
هذه هي الحقيقة
هل يمكن أن أكلمك يا (جولي)؟
توقفي كي أحدثك
كفى كلاما وكذبا يا (مايك)
لم أعد أصدقك
لا أبالي لما تقوله!
(جولي)، انبطحي!
- فلنخرج!
- (مايك)!
اطلب الشرطة
نعم، الشرطة؟ هنا (تشيت)
اصعدي وخذي هذا، خذيه
لا تقلقوا، سأهدئ الجميع ريثما تصلون
أحبك يا (ماركوس)
تبا، نسيت أن أعطيهم العنوان
هيا، هيا!
انتبه!
استمر!
ادخلي!
تحركوا!
لا تقلقن! أنا من الشرطة، لا تخفن
أنتن غاية بالجمال!
قد!
اللعنة!
لا تقل إنني لم أنقذك
ما مشكلتكما؟ القصة دائما معكما
نبأ سار ونبأ سيئ
حددتم مكان الممنوعات
وأضعتم الشاهدة، لا أفهم!
(لوري) أجب على هاتفك
- (لوري)
- مرحبا يا (لوري)
أحتفظ بصديقتك 4 ساعات
حتى أنهي صفقتي
وسأنهيها
لقد قتلت للتو الكيميائي
الذي عرقل خطتي
الرصاصات الباقية لصديقتك، مفهوم؟
أيها السافل!
هذا المضطرب قتل أحد موظفيه توا
وإن لم ننسحب، سيقتل (جولي)
إليك ما سأفعله... ليس الآن!
لا تحترم قوانين اللعبة
لا تفعلي هذا بي
أنا على وشك حل القضية
حولت (ساوث بيتش) إلى منطقة حرب
أخيرا حصلت على سلطة حل هذه الدائرة
سيتم تعيينكم كلكم بدءا من اليوم
هذا مذهل!
لم يترك لي هذا المجرم أي خيار
سيقتل الفتاة بأي حال
ولن ندعها تموت
لن ننسحب من هذه القضية
ولا يهمني ما تقوله
الصفقة تتم بعد 4 ساعات
معكما ساعتين لإيجادهم
حان الوقت ليحالفكما الحظ
افعلا ما يجب أن تفعلاه
قلت إن المسألة أسرع
ليست بهذه السهولة
وإلا لما احتجتم إلي
شغل مهارتك
قلت إنك ملك الكمبيوتر
كفى! أفعل شيئا
غير شرعي من أجلك
لهذا السبب سجنت أساسا
فكف عني!
إذا لم تجلس فورا
وتعود للبحث، سأشبعك ضربا
ماذا بك؟
- تفضل
- قلت إنك ستخرجني من السجن
لا أكذب عليك
الشرطة غبية، انظر
حصلت على الملف
تذكر، وعدتني بإخراجي
(أدي دومنغيز)
ها هو
صديقته؟
كان ذلك في عيد رأس السنة
وصديقي السابق، (أدي)
وذلك الفرنسي
التقطا صورا بشعة لي
وقالا إنهما سيرسلانها إلى مدرسة ابني
إذا لم أعطهما معلومات عن الممنوعات
لكنني لم أعطهم شيئا عنكما
أو عن الفتاة
الفتاة معهم، يجب أن نصل إليهم
وإلا سوف يقتلونها
كيف تتصلين بهم؟
على الهاتف النقال
أعرف، أنا آسفة، (مايك)
سأعوض عن غلطتي كيفما تريد
ليس عندنا وقت، هيا بنا
أذناك مثيرتان، تعرفين؟
أريد أن ألعقهما
- نعم
- صلني ب(روميو)
ليس عندنا (روميو) يا حقير
لماذا تضحك؟
بهذا الجهاز يمكن تحديد
مكانه أينما ذهب
سنراقب تحركه على الخريطة
ريثما يتوقف
- قطاع 234
- ما زالت الإشارة قوية
- الرمز ما زال موجودا
- هيا بنا
شكرا لك
(لوسي) كانت الملكة، صدقني
(لوسيل بول) كانت غبية
- زوجها هو العقل المدبر
- كيف تقول ذلك؟
ماذا تقصد؟
- لا قيمة له من دون الطبول
- إنها ال(كونغا)! لا تكن غبيا...
أنتما، هل من جديد؟
جاءت فرقة الموظفين
هل رجعتما للعمل العادي؟
بلا مزاح، لدينا عمل لكما
يمكن أن تقتلا
هيا بنا
هيا
هنا (كونراد)، أتصل لأطلب خدمة
الاتجاه شمالي شرقي
الشارع 135
اتجه إلى الشمال الشرقي
إذا أخطأت، يمكنك طردي
هذا ما أحتاج إليه
الفرقة العمليات الخاصة، حوامات
كل السيارات الممكنة
لكنني لا أعرف إلى أين أحتاج إليها
- سيارة جميلة
- بالفعل
هذه لعبتي
آخذها معي لمجموعتي
وماذا بالنسبة لتحويل الأموال؟
تحويلان لمصارفك
بقيمة 180 مليون دولار
و20 مليونا، نقدا
اللعنة!
كان أسبوعا مضنيا
التحديد واضح جدا
نعم، إننا الآن في المطار
إنهم في المستودع القديم، برأيي
ارفع!
أتأكد من وصول التحويل
90 مليون دولار
مصرف (غلدر) في (زيورخ)
المكان محمي جدا
لا وقت لدينا، انس أمر الدعم
يجب أن نهجم حالا
بدون مشكلة
- هل يستحكك جلدك؟ أود أن أحكه
- حك هذا
أينما تريدين أيتها السافلة
بالعينين الزرقاوين
هل ارتدت الجامعة؟
شكرا
- متأكدين من أنكم تودون فعل ذلك
- هيا بنا!
- استعد ولنذهب
- خططي تكون ناجحة دوما
إنها أفضل بضاعة في السوق
سررني التعامل معك
اللعنة!
(فوشيه)! هذا فخ!
ابن السافلة
إذا مت، سأجعلك تدفع الثمن غاليا
انفتح! اللعنة، انفتح!
انفتح! اللعنة!
حسنا، حسنا
يا إلهي!
(جولي)!
انبطحي!
تبا
نسيت بطاقة السفر
أيها اللعين!
مرحبا
تبا!
- (مايك)، هيا بنا!
- ادخل يا (مايك)، هيا!
ادخل!
اصعد إلى السيارة!
سينفجر كل شيء
انهض!
تبا! الحق بذلك السافل الذي أصابني
أصابنا نحن الاثنين!
- هل أنت بخير؟
- لا بأس صادفت صديقك (جيم براون)
لكنني بخير
سرق الممنوعات
وخطف (جولي)
وأطلق النار على زوجتي
سنحطمه، وبقوة!
(ماركوس)، عندي سؤال واحد فقط
كيف تتركني هدفا لهم
كي تجلب السيارة؟
اصمت واتركه يقود
إصابتك حسنت طريقتك في القيادة
يحق لك أن تلازم الصمت
أي كلام تقوله يمكن
أن يستخدم ضدك في المحكمة
ماذا تفعل؟
أكسب الوقت
أسرع بعد!
وإذا كان أسرع؟
إنها أسرع سيارة
غير ممكن، إما أن نمر نحن
أو أن يمر هو
الأفضل أن تربح، هذا جل ما أعرفه
حري بك أن تربح
هكذا تكون القيادة!
قد هكذا من الآن وصاعدا
لا تتحرك!
لا يستأهل الموت
(فوشيه)، عندما استيقظت
اليوم أيها الحقير
لم تتصور أن ساقك
ستثقب في الساعة الخامسة
لم تجرؤ على قتلي
أليس كذلك يا جبان؟
بالطبع يمكنني ذلك
من قال لك إنني انتهيت؟
إنني أستريح فقط
أصبحت خبيرا في القنص
على ما يبدو
رمي الناس على مسافة
50 مترا ليس مسليا
هكذا أجمل
عن قرب وشخصيا
- (مايك)
- هذه الطريقة تعجبني
- هل أنت قادر على ذلك؟
- (مايك)، كفى!
افعلها!
هيا!
انتهى الأمر
إنه نكرة
نكرة قذرة
مجرد نكرة
هل قلت لك إنني أحبك؟
- أنت شديد التأثر بعد الأخذ بالثأر
- مسرور لأننا أحياء
تبا، عم تتحدث؟
أنا أيضا أحبك يا رجل
لا تنظر إلي
قلت لك أحبك، وهذا يكفي
- أنت صديقي!
- لا بل أنت أخي يا رجل!
- وأنا، ماذا أكون؟
- يا للهول!
(جولي) عزيزتي، أنت...
خطيرة إلى حد ما
تشبهين مغناطيسا
يجتذب كل الرصاص الطائش
لكنك لطيفة وفتاة طيبة
والآن، ماذا بعد؟
لا، لا...
لن يكون هناك "بعد"
(ماركوس)، ما بك يا رجل؟
أردت (مايك لوري)؟
ها هو!
هذا (مايك)، (مايك لوري) الشهير
أنا عائد إلى زوجتي
من أجل اللحظات المميزة
كفى مزاحا يا (ماركوس)
أصبت 3 مرات منذ وصولنا إلى هنا
أنا بخير، لا أحتاج إلى مساعدة
اتركني!
لا أحتاج إلى مساعدة، اتركني!
لا أعلم لما أنت عائد لزوجتك؟ فأنت
مصاب وغير قادر على فعل أي شيء
(ماركوس)، هل معك المفتاح؟
أراد (مايك) أن أذهب
إلى تلك المعركة
وجاءت تلك الشاهدة، لا...
يا رجل! أنا آسف
أتخرجني من هنا؟
- ليس عندي المفتاح
- ماذا يعني ذلك بالضبط؟
لم لا تملك مفتاحا؟
(ماركوس)، ظننتك قلت إنك تحبني
أرني الحب